# Provozní řád

---- Koncept Ondřej ----

vstup do psb
- neomezený vstup do Pirate Space Brno mají tito lidé (a zároveň mají klíče, dále klíčníci):
  - Ondřej Kotas
  - Tomáš Vymazal
  - Tomáš Koláčný
  - Petr Springinsfeld
  - Jan Můčka
  - Markéta Gregorová
  - Róbert Čuma
  - Michal Urbánek
- hosté mají umožněn vstup kdykoliv, kdy je v PSB minimálně jeden klíčník. Tito jsou vpuštěni na zodpovědnost přítomných členů
- veřejnost je na nahlášenou veřejnou akci vpuštěna na zodpovědnost organizátora akce
- členové České pirátské strany mají umožněn vstup do PSB i bez přítomnosti klíčníka. Zodpovědnost za tyto osoby přejímá klíčník, který PSB otevře nebo zapůjčí klíče. Tuto skutečnost nahlásí ostatním klíčníkům


úklid
- placený úklid zde probíhá jednou týdně, zahrnuje mytí toalet, podlah, barů a nádobí, vysátí koberce atp.
- každý vrátí sklenice donesené z kavárny zpět před jejich zavírací dobou, odnesete zároveň všechny ostatní prázdné sklenice
- pokud někde něco rozlijete, podrobíte atp., ihned po sobě uklidíte
- PSB udržujeme v takovém stavu, v jakém jsme do něj přišli


otevírání dveří
- poslední, komu se šlo otevřít na zazvonění, jde otevřít při dalším zazvonění a poučí o tomto pravidle příchozího


nářadí (zapůjčování, údržba)
- Veškeré nářadí je možné zapůjčit na práci v PSB
- Není možné bez předchozí domluvy s klíčníkem odnášet nářadí mimo PSB
- v případě poškození kterékoliv části nářadí se tato skutečnost nahlašuje klíčníkovi. Ten, kdo škodu způsobil, ji nahradí způsobem domluveným se všemi klíčníky
- veškeré zapůjčené nářadí se vrací na původní místo, v čistém a provozuschopném stavu


elektronické vybavení (používání)
- veškeré elektronické vybavení je možné používat po zaškolení (standardní vybavení jako rychlovarka, gril, PC atd. po podepsání BOZP, 3D tiskárny, 3D scanner, stojanová vrtačka apod. po zaškolení zkušeným členům PSB)
- na PC je možné instalovat software pouze po předchozí domluvě se členy PSB

konání veřejných akcí (ohlašování, organizace, rezervace místností)
- konání libovolné akce v PSB je nutné minimálně 3 dny dopředu oznámit v kalendáři PSB
- v kalendáři je taktéž nutné specifikovat místnosti, které jsou na akci blokovány (tímto vzniká rezervace prostor)
- za všechny vpuštěné osoby do PSB v době konání akce zodpovídá organizátor akce
- organizátor zajišťuje, aby prostor byl připraven na akci (předem dá vědět co potřebuje - židle, stoly, projektor, pc, ...)
