# Provozní řád

---- Koncept Ondřej ----
členství v psb
- 

vstup do psb
- vstup je umožněn pouze členům PSB vyjma nahlášených veřejných akcí, kdy je přístup umožněn veřejnosti
- hosté mají umožněn vstup kdykoliv, kdy je v PSB minimálně jeden člen. Tito jsou vpuštěni na zodpovědnost přítomných členů.
- členové České pirátské strany mají umožněn vstup do PSB i bez přítomnosti členů PSB. Zodpovědnost za tyto osoby přejímá ten, který tyto osoby do PSB vpouští (případně zapůjčuje klíče)

nářadí (zapůjčování, údržba)
- Veškeré nářadí je možné zapůjčit na práci v PSB
- Není možné bez předchozí domluvy se členy PSB odnášet nářadí mimo PSB
- v případě poškození kterékoliv části nářadí se tato skutečnost nahlašuje členům PSB. Ten, kdo škodu způsobil, ji nahradí způsobem domluveným se členy PSB
- vešekeré zapůjčené nářadí se vrací na původní místo, v čistém a provozuschopném stavu


elektronické vybavení (používání)
- veškeré elektronické vybavení je možné používat po zaškolení (standardní vybavení jako rychlovarka, gril, PC atd. po podepsání BOZP, 3D tiskárny, 3D scanner, stojanová vrtačka apod. po zaškolení zkušeným členm PSB)
- na PC je možné instalovat software pouze po předchozí domluvě se členy PSB

konání veřejných akcí (ohlašování, organizace, rezervace místností)
- konání libovolné akce v PSB je nutné minimálně 3 dny dopředu oznámit v kalendáři PSB
- v kalendáři je taktéž nutné specifikovat místnosti, které jsou na akci blokovány (tímto vzniká rezervace prostor)
- za všechny vpuštěné osoby do PSB v době konání akce zodpovídá organizátor akce
- organizátor zajišťuje, aby prostor byl připraven na akci (předem dá vědět co potřebuje - židle, stoly, projektor, pc, ...)

úklid
- úklid probíhá každý den (odnášení zapomenutých sklenic do kavárny, uklizení baru, zametení podlahy)
- velký úklid probíhá minimálně jednou za týden (toalety, umytí podlahy, vysátí sálů)
- generální úklid probíhá minimálně dvakrát ročně
- na úklidu se podílí členové PSB
- 
